# TechnoBotAC
mineblaze bot which can auto chating and bulling players.

Установка и Настройка:
1. У вас должен стоять Python. Если он у вас не установлен, установите его с https://www.python.org/
2. Перетащите папку в удобное для вас место.
3. Запустите батник ``install_libraries.bat`` чтобы у вас установились все необходимые библиотеки, после их установки он закроется.
4. Настройте бота в ``bot_config.py``:
  1. Укажите никнейм боту в строке ``nickname``, портал на который он зайдёт.
  2. Укажите портал в ``portal``. К примеру йота: yota, гидра: hydra.
  3. Укажите путь к авто-чат файлу в ``ac_file``. К примеру ``autochat/auto.chat.txt``.
  4. В конфиге есть ещё параметры различных возможностей и команд бота по умолчанию.

Использование:
1. Для запуска нужно запустить ``run.bat``
2. Бот исполняет все команды и сообщения из консоли в майнкрафте.
3. MineBlaze может потребовать авторизацию/регистрацию, просто сделайте это в консоли.
4. Именно после того, как только вы уверены, что бот запустился (например, в чате появляется реклама майнблейза), пропишите ``.join``, и он войдёт на указанный в конфиге портал.

Команды и возможности:
1. АВТО-ЧАТ: для переключения пропишите ``.toggle autoChat``.
2. АВТО-ПРИГЛАШЕНИЯ В КЛАН: команда ``.toggle autoClanInviting``.
3. АВТО-РЕШЕНИЕ ЧАТ ИГР: команда ``.toggle autoChatGame``.
4. ПОВТОРЕНИЕ СООБЩЕНИЙ ЗА ИГРОКАМИ: команда ``.repeat <ник/off>`` (off чтобы выключить).ю
5. Есть ещё команда ``.online``, она просто выводит всех игроков онлайн в консоль. Скоро возможно её доработаю.

Структура авто-чат-файлов:
Используя #, вы можете пометить строку что она не содержит каких-либо команд для авто чата.
Структура как в строке указать авто-ответ на сообщение:\
``"сообщение",,"ответ"``\
через && можно указывать несколько сообщений, а через || можно указывать ещё варианты ответа (бот выберет случайный ответ):\
``"сообщение"&&"сообщение2",,"ответ"||"ответ2"``

вы можете использовать ``(arg0)``, ``(arg1)``, ``(arg2)``, ``(arg3)``, ``(arg4)``, они будут заменяться на определённые слова в сообщении, нумерация начинается с 0. К примеру ``(arg0)`` заменится на 1-ое слово в сообщении, а ``(arg2)`` заменится на 3-ье слово.
