# основное
# заход
"Добро пожаловать на сервер ",,"!Привет сопляки, я TechnoBot_AC созданный на языке программирования Python чтоб буллить д***ов таких как вы."
# заход
"Важно для вашей безопасности!!!",,".activateItem"


# игроки
# | никнейм отошел.
"|"&&" отошел."&&,,"!(arg1) пиздуй обратно в афк!"||"!(arg1) fuck u, don't leave from afk and good riddance!"

# | никнейм вернулся.
"|"&&" вернулся."&&,,"!(arg1) пиздуй обратно в афк!"||"!(arg1) fuck u, go back into the afk, good riddance!"

# АнтиЧит ▸ Игрок был кикнут/забанен и тд по подозрению в использовании читов
"АнтиЧит ▸ Игрок ",,"!(arg3) лох"||"!(arg3), больше не читери, пиздюк, а вообще читы это лучший способ получить трояны на ПК! ^^"||"!(arg3) пиздюк, дочитерился!"

# | Игрок sansaer338 покинул игру во время PvP и был убит
"| Игрок"&&"покинул игру во время PvP и был убит",,"!(arg2) покидать игру во время пвп нельзя, пиздюк"||"!(arg2) в следующий раз будешь знать пиздюк ^^"

# › Игрок [донат] никнейм зашел на сервер.
"› Игрок ",,"!(arg3) пропиши /hub и пиздуй нахуй, всем фиолетово на твой заход!"||"!(arg3), пиздюк, пропиши /hub"



# всякая дичь
# АвтоШахта » Шахта обновлена, телепортироваться - /warp mine
"АвтоШахта » Шахта обновлена, телепортироваться - /warp mine",,"!кому не поебать на вашу ебейшую авто шахту? ;/"

# x/x players sleeping
" players sleeping",,"!какой хуила писал этот плагин? Он засоряет мне чат!!!"



# защита
# |  телепортировал вас к
" телепортировал вас к",,"/spawn"

# мут
"[*] Тебя замутил ",,".bypass"
# бан
"Данный аккаунт забанен!",,".bypass"
# кик
"[*] Тебя кикнул ",,".rejoin"
# варн
"[*] Тебе выдал предупрежедение ",,"!(arg5), пиздюк, а не пойти ли тебе нахуй? Мне всё равно что ты там мне выдал"
# очистка чата XD
"[*] Чат очищен игроком ",,"!(arg4) ну и нахуй ты чат очистил?"


# реклама
# ■ Хотите торговать на аукционе?
"■ Хотите торговать на аукционе?",,"!идите нахуй со своим инфо-циганским аукционом!!!"


# ■ У нас появился новый донат - АнтиГрифер всего за 11340 2899р.
"■ У нас появился новый донат - АнтиГрифер всего за",,"!idw to buy it cuz its shit."


# ■ Только СЕГОДНЯ на сервере идут скидки 90%
"■ Только СЕГОДНЯ на сервере идут скидки 90%",,"!ебать вечные скидки даже хайпиксель этому позавидует!!"||"!нихуя, я уже побежал покупать владельца за 1000000000000 руб (нет) ебать какой пиздюк это придумаль"

# ■ Хотите быть первым вкурсе всех новостей сервера?
"■ Хотите быть первым вкурсе всех новостей сервера?",,"!а нахуя мне это? Идите нахуй"

# ■ Хотите изменять территорию с помощью топорика? //set
"■ Хотите изменять территорию с помощью топорика? //set",,"!чтобы крашнуть эту хуйню, да, хочу"

# Хотите купить донат, но сомневаетесь?
"Хотите купить донат, но сомневаетесь?",,"!да, сомневаюсь, вам онли бабло важно сопляки"||"!конечно, вы деньгоёбы"

# Хотите получить максимальные права?
"Хотите получить максимальные права?",,"!чтобы крашнуть эту хуйню, да, хочу"

# реклама (содержит юникод-квадратик)
#"■",,"!удалите эту тупую рекламу от которой деградируют люди"
